جانيس) لديها سؤال)
أي منكم أنتم الستة
مارس الحب مع أحد منكم أنتم الستة ؟
إنها مثل مسألة رياضية قذرة
أَنا أسف ، الجواب سيكون
لا أحد منا
هيا ، على مر السنين ، ألم يسكر
أحد منكم و فعل شيئا ً غبيا ً ؟
حسنا ً ، ذلك سؤال مختلف حقا ً
من الصعب تصديق أن مجموعة من الأشخاص
مثلكم يقضون كل هذا الوقت سويا ً
لم يفعلوا أي شيئ سيئ
كانت هناك مرة لـ (مونيكا) و
رايتشيل) معا ً)
ماذا ؟
المعذرة ، هذا لم يحدث أبدا ً
حسنا ً ، فلنقل أنه كانت توجد
كيف كان الأمر سيسير ؟
حسنا ً ، فليجب أحدكم علي هذا السؤال
هل كاد أحدكم أن يفعلها  ؟
أيريد أحدكم المزيد من القهوة ؟ -
يوجد كلب بالخارج هناك -
قبل 3 سنوات
! يا لسوء الحظ -
ماذا ؟ -
الرجل اللطيف العارى بدأ
وزنه يزيد
سأعود بعد قليل
فيبي) ، أَنا أسفة أني تركت)
آثار أحمرِ الشفاه على الهاتف
لم تتركى آثار أحمرِ شفاه
على الهاتف
إذن ، لابد و أنه أنتِ
إلي اللقاء
لهذا السبب إنتقلت -
بما أننا نتحدث عن هذا -
متي ستخبرين أختي أنكِ
لن تقيمي هنا بعد الآن ؟
إذا فعلت هذا علي مراحل ، فلن يصدمها
الأمر
فيبي) ، إنها لا تعرف أنكِ تتسللين)
إلي الخارج كل ليلة
و لا تعرف أنكِ تتسللي إلي الداخل
كل صباح
و لا تعرف أنكِ تقيمي بشقة جدتكِ
منذ أسبوع
حسنا ً ، ربما ليس في تلك المرحلة
لن أجد شريك بالسكن ، أبدا ً
لا أحد جيد ؟
حسنا ً ، فلنري ، كان هناك الرجل الذي
يصاحبه الناموس
ناموس كثير
و الرجل الذي يسيل لعابه ، و الرجل
الذي أعجب بإسمي كثيرا ً
لدرجة إصدار ضجة في كل مرة
ينطق به
(سعدت لمقابلتك يا (تشاندلر بينج
" بينج "
(شقة رائعة يا (تشاندلر بينج
كم يتبقي لك غدا ً ؟ -
إثنان -
هذا المصور الذي بدا مملا ً للغاية
و هذا الممثل الذي لست متأكد
من أمره
لأنه عندما إتصل و أجبت عليه
(و قلت (تشاندلر بينج
" ! قال " إنها رسالة قصيرة
روس) ، ضع قدمك على الأرضية)
و إلا أصبحت في خبر كان
خزانة ملابسكِ غير موجودة ، و لكنها
لا تلاحظ إلا هذا
ماذا ؟ -
يجب أن أذهب -
ستكون (كارول) في المنزل الآن ، لذا
كيف الحال بينكما ؟ -
أفضل -
أعتقد أنني إكتشفت لم مررنا
بكل تلك المشاكل مؤخرا ً
حقا ً ؟ -
أجل ، تعرفون أنه لديٌ أصدقاء و هم أنتم -
و ليس لديها أي أصدقاء مقربين
خاصين بها
لكن في الأسبوع الماضي ، قابلت هذه المرأة
(في الجمنازيوم (سوزان شئ ما
و لقد إنسجما معا ً حقا ً ، و أعتقد
أن هذا سيحدث إختلاف
(لذا ، يا (إيريك
في أي نوع من التصوير الفوتوغرافي تعمل ؟
في الغالب ، في الأزياء
ستأتي بعض العارضات إلي هنا من وقت
للآخر ، أعتقد أنه لا بأس بذلك
أجل ، هذا أمر جيد
لأن  العارضات لا تأتي إلي هنا
علي الإطلاق
أثناء الصيف ، أقض معظم عطلات نهاية الأسبوع
في بيت أختي الشاطئي
و أرحب بك هناك
لكن يجب أن أخبرك أنها
نجمة أفلام إباحية
حسنا ً ، يتبقي لي شخص آخر لمقابلته
و إن لم تكن أختك ذاتها
أعتقد أن فرصتك جيدة للغاية
حسنا ً
غرفة نوم ، دورة مياه ، غرفة معيشة
هذا هو المطبخ
وشكراً للحضور ، وداعا ً
آلن  آلن تسألني أية أسئلة ؟
بالطبع
كيف الحال ؟
حسنا ً ، أنا ممثل
أنا أنيق للغاية
لدى تلفازي الخاص
ولاتقلق ، أوافق تماما ً علي موضوع الشواذ
أي موضوع شواذ ؟
كما تعلم ، حرية الرجال في أن يكونوا شواذ
أوافق علي هذا تماما ً
(حسنا ً يا (جيري
شكرا ً للحضور
! يا إلهي
(مرحبا ً يا (مون
أتريد أن تسمع شيئ سيئ -
ألا أفعل طوال الوقت ؟ -
يقول (كريس) أنهم سيغلقون البار -
مستحيل -
سيحولونه إلي مكان لشرب القهوة
قهوة فقط ؟
و أين سنمرح الآن ؟ -
لا تسألني -
أريد زجاجة بيرة من فضلك -
هل إخترت شريكك بالسكن ؟ -
أجل -
هل هو الإيطالي ؟ -
بالطبع لا
إنه لطيف للغاية
أجل ، و هذا ما أريد
شريك بالسكن أبقي معه
" و يطلق عليٌ " المضحك
الطاولة شاغرة ، إحجزها لنا
سأعود بعد قليل
و إستعد لأني سأجلد مؤخرتك بالسوط
حسنا ً ، بعد ذلك سألقيكِ في البركة
المعذرة ، مرحبا ً
طلبت صديقتي عصير بصل
و ليس شراب الزيتون
و طلبت أنا شراب الروم
و كولا قليلة السكر
و لا أعتقد أن هذا هو
أسفة جدا ً -
لا بأس -
كم تبلغ الصعوبة في إحضار نوعين
!من الشراب بشكل صحيح ؟
أود أن أقترح نخبا ً
إلي المرأة التي ستصبح في غضون
عام من الآن
(زوجة الدكتور (باري باربر
(عضو الـ (دي دي إس
أعتقد أنه حان وقت
رؤية الخاتم ثانية ً
أليس هذا مثير ؟
إنه كإمتلاك صديق مدي الحياة
أجل ، أعلم
ماذا ؟
لا أعلم
ربما هى فقط فكرة
باري) ، لبقية حياتي)
لا أعلم ، أعتقد أن
أشعر بأني بحاجة إلي نزوة
أخيرة
أخرج عن نظامي
! رايتشل) ، توقفي) -
! أنتِ سيئة للغاية -
أتحدث بجدية ، أَعتقد أنني أحتاج
بعض الجنس بلا معني
مع أول رجل سآراه
المعذرة ، يبدو أن كرتي سقطت لديكم
أجل ، لذا ؟
و الآن ، إلتقطتها ثانية
! يا إلهي
، لقد كنا معا ً في المدرسة الثانوية
رايتشل) ، مرحبا ً)
مونيكا) ، مرحبا ً)
ما رأيكِ ؟
! يا إلهي
لا تستطيعن رؤية أين صدمتها
سفينة التيتانيك
أجل ، إسمه (باري) ، و هو طبيب
مثلما أردتي دائما ً
تهانئي
شكرا ً لكِ ، و ماذا عنكِ ؟
هل تواعدين شخص ما ؟
ليس حاليا ً
لا بأس
أعلم
أعتقد أني سأعود إلي صديقي
بالطبع ، بالطبع
هل يمكن أن نتناول الغداء معا ً
في المرة القادمة ؟
سيكون هذا رائع
حسنا ً -
شكرا ً ، إلي اللقاء -
أراهنك بعشرة دولارات أني لن أري
هذه المرأة مرة آخري في حياتي
لا يا عزيزتي ، جديا ً
لا بأس
إذهبـ
(إذهبي مع (سوزان
حقا ً ، أعتقد
أعتقد أن قضاء الفتيات ليلة في الخارج
فكرة رائعة
حسنا ً ، حسنا ً ، إلي اللقاء
ماذا ستفعلان ؟ -
لا أعلم ، شيئ خاص بالفتيات -
لقد حضرتي مبكرا ً
ماذا تفعلين بالمصباح ؟
أخذه لأعيد تصليح أسلاكه
لا تأخذيه حيثما أخذتي جهاز التسجيل
فلايزال عندهم منذ أسبوع
سيد (هيكلز) ، لم نصدر أي ضوضاء
تزعجين عزفي علي المزمار
أنت لا تعزف علي المزمار -
يمكنني أن أعزف علي المزمار -
حسنا ً ، سيكون عليٌ أن أسألك
أن تخفض الصوت
من أنت ؟
أنا شريك (تشاندلر) الجديد بالسكن -
لا أعتقد هذا -
يمكنني أن أكون شريك (تشاندلر) الجديد بالسكن -
لكنه أخبرني علي الهاتف -
لقد أخبرني شخصيا ً -
! هذا غريب
سأدخل شقتي الجديدة الآن
مرحبا ً ثانية -
مرحبا ً -
شكرا ً جزيلا ً
لا تشكرينى
إشكرى الغبى الذى لم آراه بعد
حسنا ً ، يجب أن أذهب إلي العمل
أتريد بعض المساعدة ؟ -
كلا ، شكرا ً ، استطع حملها -
كلا ، لا أستطيع
هل أنت بخير ؟
نهضت بسرعة ، و إندفع الدم بسرعة
إلي رأسي
إنها الحرارة
والرطوبة
هذا
هذا مزيج صعب
هل تريد الدخول و تناول عصير الليمون ؟
بالطبع
هذه الشقة رائعة
شكرا ً لك
خذ راحتك
فهمتكِ
هذه الشقة ملك جدتي
(حصلت عليها عندما إنتقلت إلي (فلوريدا
و إلا لم أكن لأستطع تحمل تكلفتها
لذا ، إذا سأل صاحب المبني
فأنا إمراة في الـ 87 من عمرها
وتخشي من إختبارات الإيدز ، هل تشعر بالعطش ؟
بالطبع أشعر بالعطش
حسنا ً
! ها هو  عضوك
! يا إلهي
ماذا تفعل ؟
لقد قلتي " هل تريد الدخول و تناول
" عصير الليمون ؟
لذا ؟
هل كنتِ ستعطيني عصير الليمون فقط ؟
غطى نفسك
صحيح ، أنا أسف
! يا إلهي
لا أصدق هذا
هل إذا سألك أحد تناول عصير الليمون معه
يعني أنه يريد ممارسة الجنس معك ؟
فى العادة ، أجل
حسنا ً ، ليس عصير الليمون فقط
الشاي المثلج ، أحيانا ً العصير
أنا أسف ، لقد ظننت
أنكِ ُأعجبت بي
! يا لي من مغفل
لا بأس
يمكن أن يحدث لأي شخص
ليس أحد أعرفه ، لكن
بالمناسبة ، ما زِلت أستطيع أن أَراه
فيبز) ، أين سريركِ ؟)
أليس موجود في الشقة ؟
لا أصدق أن هذا يحدث ثانية
ماذا ؟ -
حسنا ً ، لقد إكتفيت من المرحلة الثالثة -
لن أقيم هنا بعد الآن
عم تتحدثين ؟ -
أنا أسفة -
لن أقيم هنا بعد الآن
لم أعلم كيف أخبركِ ، لكن الكل يعلم
الكل يعلم ؟
إفترضت أن هذا سيكون جيد
و لكني نسيت لماذا
مونيكا) ، أتعرفين بأنى لم أستطع النوم)
لمدة شهر
لأن  نقطة حبرِ سقطت
على إحدى مساند الصوفا ؟
كان بإمكانكِ أن تقلبي المسند
فينتهي الأمر
كنت سأفعل ، إلا أنه كانت هناك بقعة كبيرة
من الإسباجيتي علي الجهة الآخري
ماذا ؟
هذا ما أتحدث عنه
أريد أن أحيا في مكان يمكن للناس
أن يبصقوا فيه
حسنا ً ، يمكنكِ أن تبصقي
في الحوض
عزيزتي ، هذا ليس ذنبكِ
هذه طبيعتكِ
و أنا أحبكِ ، و أريد أن نبقي اصدقاء
و إذا إستمررت بالإقامة هنا ، فلن يحدث هذا
أحبكِ أيضا ً -
جيد -
ماذا ؟
أنا اشعر بالحزن فقط
كلا ، لستِ كذلك
تريدي معرفة أي مسند هو
ماذا تشاهد ؟
" مسلسل " باي وتش
ما هو موضوعه ؟
حراس إنقاذ
يبدو الأمر هراء
من هى ؟
(نيكول إيجرت)
سوف تحبها
إنظر إليهم وهم يركضون
يفعلون هذا كثيرا ً
أتريد بيرة ؟
سأحضر واحدة -
كلا ، لا تفعل ، لدي هنا باردة -
هل لديكِ بيرة ؟
لقد نفذت من عندنا
تفضل
هل أنتِ بخير ؟
فيبي) إنتقلت)
صحيح
لا أفهم هذا
هل أنا من النوع الصعب العيش معه ؟
ألهذا ليس لديٌ صديق ؟
كلا ، ليس لديكِ صديق لأن
لا أعلم لم ليس لديكِ صديق
يجب أن يكون لديكِ صديق
أعتقد هذا
تعالى هنا
إسمعى ، أنتِ من المفضلين لديٌ
والمرأة الأكثر جمالا ً
التى عرفتها فى الحياة الحقيقية
أين الجميع ؟
لقد ُأغلقت الحانة ، ترك (كريس) لىٌ المفاتيح
لأغلقها ، ما الخطب ؟
أعتقد أن زواجي
إنتهي بشكل ما
لا ، لماذا ؟
لأن (كارول) شاذة
و أنا لست إمرأة
و هذا الوضع غير متوافق
! يا إلهي
لا أصدق هذا
! يا لبؤسك
أنا أبله
كان يجب أن أفهم
عندما كنا نخرج أنا و (كارول) ، و كانت
تشاهد إمرأة جميلة
فتقول ، روس إنظر إليها
و كنت أعتقد
رباه ، زوجتي رائعة
هل تظن أن هذا الـ (سوزان) عشيقتها ؟
الآن فهمت
أنا أسفة
سبع سنوات
أَعني ، كنا سويا ً لمدة سبع سنوات
إنها المرأة الوحيدة التي أحببتها
إنها المرأة الوحيدة التي
هذا لطيف
أعلم ، أليس كذلك ؟
كلا ، أعني هذا
هذا الملمس رائع للغاية
هل هو 100 % قطن ؟
أجل ، و إشتريته بسعر مخفض أيضا ً
على أية حال ، يجب أن أذهب
أحد حراسِ الإنقاذ يحاول تفكيك
قنبلة نووية
إذا أردت أن نتناول الشراب لاحقا ً -
أجل -
هذا يبدو رائع
سيصبح الأمر
أعلم
شكرا ً
ربما لم يكن هذا ليحدث إذا شعرت
بها أكثر
أو إهتممت بها أكثر
أو لو كنت أملك رحم
لا أصدق هذا -
أعلم -
لا تستحق هذا يا (روس) ، بالفعل
أنت رائع للغاية -
شكرا ً لكِ -
و لطيف للغاية
شكرا ً -
و عطوف -
شكرا ً
تعالى هنا
مهلا ً ، مهلا ً
هذا يكفي
إنتظرى ، إنتظرى
إلتصقت قدمي فى الحفرة
ماذا ؟ -
لا أستطيع إخراجها -
ليس هذا ما تريد أن تسمعه الفتيات
هيا ، لا تتوقفى
ماذا ؟
الكرات الغبية تعوقني
حسنا ً
ربما هذا يكون الحل الأفضل
يوجد طباشير على وجهِك
روس) ، أنت على حق)
لقد كنت دائما ً أعتقد أنه عشب حقيقى
عزيزى ، هل أنت بخير ؟
زوجتي شاذة
رائع
(روس) ، هذا (جوي)
(جوي) ، هذا (روس)
لا أصدق أنكِ عدتي
لا تقل أى شئ
لا أريد أن أتحدث
لا أريد أن أفكر
ما أريده أن تحتضني  و تقبلني
وتمارس الحب معي هنا
و الآن
لقد فات المخرج
أسفة
! يا إلهي
فيم تفكرين ؟
(باري)